### Датасет:
* Содержит информацию о показателях технологического процесса по обогащению и восстановлению золота из исходного сырья.
* Используются данные контроля содержания солей, свинца, серебра и золота на каждом этапе работы предприятия.
* Данные представлены с ошибками измерений, пропущенными и аномальными значениями.

### Задача:
* По представленным производственным показателям предсказать содержание золота на двух этапах цикла:
  - после грубой обработки (флотации) - rougher.
  - в конце производственного цикла - final.

### Проект:
* Выполнена предобработка данных.
* Проведён анализ показателей.
* Проведена визуализация показателей.
* Удалены аномальные значения и выбросы.
* Заполнены пропущенные значения.
* Использованы модели машинного обучения из библиотеки Scikit-Learn - RandomForestRegressor, GradientBoostingRegressor, LinearRegression.
* Проведён подбор гиперпараметров.
* Обучены модели и получен результат на тестовой выборке.
* Проведён анализ полученного результата и его сравнение с константной моделью.

### Ключевые навыки:
* Pandas
* Numpy
* Matplotlib
* Seaborn
* Scikit-Learn
* LinearRegression
* GradientBoostingRegressor
* RandomForestRegressor
